1) Criar um modelo de classes seguindo a seguinte especificação:

O modelo deve representar uma estrutura de diretórios (pastas) e arquivos. As características do modelo são:
– uma pasta contém outras pastas e/ou arquivos. Arquivos não contém outros elementos;
– ambos possuem nome;
– deve ser possível imprimir o nome de ambos;
– um arquivo possui :

– uma extensão;
– um tipo (texto, imagem ou pdf);
– tamanho .

1.1) O modelo de classes deve ser implementado seguinto o padrão Composite

2) Os objetos devem ser instanciados usando o padrão FactoryMethod.

3) Segundo o padrão Visitor, criar:
– um visitor que permita imprimir o nome das pastas e arquivos
– um visitor que permita imprimir o nome dos arquivos de tipo texto.

4) USO: Criar uma classe Programa que :

4.1) instancie pelo menos 3 Pastas e 4 arquivos, sendo ao menos dois texto (seguindo o padrão FactoryMethod).
4.2) use os dois visitors.

Nota.: não é necessário criar arquivos e pastas fisicamente, apenas o modelo objeto.

ENTREGA
Todas as classes (fontes) devem estar em uma mesma pasta e compactadas em um arquivo trabalho062 (tar.gz ou zip). Trabalhos sem os fontes não serão considerados. Os trabalhos deverão compilar e rodar facilmente nos servidores do Departamento de Informática.

DATA DE ENTREGA : 24.maio.2018. Cada dia de atraso será descontado 10 pontos da nota.

MODO DE ENTREGA : enviar o arquivo trabalho062.jar por email para marcos.ddf _at_ inf.ufpr.br (até as 24h da data final).
No corpo do email, colocar o nome e GRR do aluno. No assunto, preencher com “Entrega trabalho 062”.
